---
title: Руханка «Танцюй–усміхайся»
---

У Криворізькій гімназії №55 проходять руханки «Танцюй–усміхайся», які дарують учням заряд енергії та гарний настрій.

Відбулися чергові заняття: під час перерв діти збираються в холі, танцюють під запальну музику й активно повторюють рухи, наповнюючи простір веселістю та позитивом.

Заняття проводить Гужвенко В.В., педагог-організатор, яка вміло заряджає учнів енергією та створює динамічний настрій для всього колективу.

<youtube id="NQPTPOQyjGA" />
